f) 
# ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
El archivo "tp2_1_1.c" ya no aparece en la carpeta 
porque al crearlo en una rama A y al pasar a una rama B 
sin antes haber hecho un merge, DESAPARECE porque 
no forma parte del flujo de la rama A, ya que es una
"zona independiente" de la otra "zona".

# En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?
En VSC se puede apreciar claramente lo mencionado en el punto anterior
(la rama "B" se separa de la "A"), y los archivos creados
y modificados en esa rama son independientes a los archivos de 
la otra, por lo que se las ve tomando caminos separados.

# En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota? 
Se puede apreciar en VSC que las dos ramas convergen, y a efectos
practicos los dos archivos respectivos de cada rama apareceran en la rama principal.